Дасгал ажил
Дараах дасгалуудыг ажиллахдаа гараас утга авах функц ашиглана уу

Өгөгдсөн тоо 100-аас их бол true үгүй бол false гэж хэвлэ.
Өгөгдсөн тоо 3т хуваагдах нь үнэн бол true үгүй бол false гэж хэвлэ.
Өгөгдсөн тоо 7т хуваагдаж байвал тоог гарга үгүй бол тоог 7д хувааж үлдэгдлийг хэвлэ.
2 оронтой тоо өгөгдөв. Цифрийдүүн нийлбэр ол.
3 оронтой тоо өгөгдсөн бол 10тын орны тоог хэвлэ.
Өгөгдсөн тоо тэгш бол 3т хувааж үлдэгдлийг гарга үгүй бол 3т хувааж бүхлийг хэвлэ.
Өгөгдсөн тоо эерег тэгш тоо бол true үгүй бол false гэж хэвлэ.
4оронтой тооны зуутын орны тоо тэгш бол true үгүй бол false гэж хэвлэ.
4 оронтой тоо өгөгдсөн бол хөрвүүл. (1234 гэвэл 4321 гэх мэт)
Өгөгдсөн 5 оронтой тоо палендром тоо мөн үү. ( жишээ нь 12321 палендром тоо юм)
Өгөгдсөн тооны дараагын тэгш тоог ол. (нөхцөл шалгах үйлдэл ашиглахгүй)
Өгөгдсөн тэмдэгт мөрийн бүх үсгийг том болго.
Өгөгдсөн тэмдэгт мөрийн урт 5-аас их бол бүх үсгийг том болго үгүй бол жижиг болго.
Өгөгдсөн 3 тооны бага тоог ол.
Өгөгдсөн 4 тооны их тоог ол.
Өгөгдсөн тэмдэгт мөрийн 'а' үсгийг 'p' үсгээр сольж хэвлэ.
Шатрын хөлөг дээр байрлах 2 тэргийн коардинат x1, y1, x2, y2 хэлбэртэй өгөгдсөн бол биесээ идэх бол true үгүй бол false гэж хэвлэ.
Шатрын хөлөг дээр байрлах 2 тэмээний коардинат x1, y1, x2, y2 хэлбэртэй өгөгдсөн бол биесээ идэх бол true үгүй бол false гэж хэвлэ.
Шатрын хөлөгний 2 буудал координатаараа x1, y1, x2, y2 өгөгдөв. Шатрын хөлөгний өгөгдсөн хоёр буудал ижил өнгөтэй юу. Тийм бол YES, үгүй бол NO гэж хэвлэ.